#Exercițiu realizat în echipă de către Florea Maria-Alexandra, Sasu Alexandru-Cristian, Toader Vlad-Marian.

Începem din starea inițială q0, cu ambele capete la începutul benzii.
Mutăm capătul din dreapta (unul din cele două) până la întâlnirea #, în timp ce celălalt capăt stă pe loc. 
La întâlnirea lui ”#”, mai mutăm capătul din dreapta o poziție.
În acest moment, cele 2 capete pointează la cele 2 șiruri (începuturile lor). Apoi, parcurgem cele 2 șiruri simultan astfel:
- dacă avem același caracter, înaintăm cu ambele capete cate o pozitie la dreapta, altfel respingem;
- dacă capătul din dreapta ajunge pe ”_” și cel din stânga nu a trecut de ”#”, acceptăm;
- dacă capătul din stânga e pe ”#” și cel din dreapta încă e pe literă, respingem;
- dacă capătul din stânga e pe ”#” iar cel din dreapta e pe ”_”, inseamnă că cele două cuvinte sunt egale, deci acceptăm.